ד"ר שלר שלום,

רציתי רק להעיר בנוגע לשאלה 5, שלאחר שניסיתי לפתור אותה זמן מה ללא הבנה מדוע איני צולח, הסתכלתי באינטרנט והבחנתי לפתע שישנם אזורים נוספים בקוד אותם יש למלא.
אזורים אלו לא הוזכרו בתרגיל עצמו, ועל כן לא היתה לי האינדיקציה לגשת אליהם.
אגב, המקומות בקוד אותם ראיתי שנדרש למלא הינם במחלקה
JointParticleFilter
בתוך מחלקה זו ניתן לראות מספר מקומות שמציינים שיש להכניס בהם קוד, אך ללא הכוונה בתרגיל עצמו, כלל לא ניגשתי לחלק זה בקוד.

עם זאת, גם לאחר שניסיתי למלא אזורים אלו, עדיין שאלה 5 לא רצה אצלי תקין משום מה.

היה חשוב לי לציין זאת כנקודה שיש להבהיר אולי יותר להבא כאשר תטיל מטלה זו על סטודנטים בעתיד.

תודה,
רן